Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/requirements.po
Languages: ja

source: Requirements
ja: 要件(Requirements)

source: Let's get our tutorial environment set up. Most of the set up work is in standard Python development practices (install Python and make an isolated virtual environment.)
ja: チュートリアル環境をセットアップしましょう。 設定作業のほとんどは標準的なPython開発方法（Pythonをインストールして仮想環境を作る）です。

source: Pyramid encourages standard Python development practices with packaging tools, virtual environments, logging, and so on. There are many variations, implementations, and opinions across the Python community. For consistency, ease of documentation maintenance, and to minimize confusion, the Pyramid *documentation* has adopted specific conventions that are consistent with the :term:`Python Packaging Authority`.
ja: ピラミッドは、パッケージングツール、仮想環境、ロギングなどの標準的なPython開発の習慣を奨励しています。 Pythonコミュニティには多くのバリエーション、実装、意見があります。 Pyramidのドキュメントでは、一貫性、文書管理の容易さ、および混乱を最小限に抑えるために、 :term:`Python Packaging Authority` と一致する特定の規則を採用しています。

source: This *Quick Tutorial* is based on:
ja: このクイックチュートリアルは以下に基づいています。

source: **Python 3.6**. Pyramid fully supports Python 3.4+ and Python 2.7+. This tutorial uses **Python 3.6** but runs fine under Python 2.7.
ja: **Python 3.6** Pyramidは、Python3.4+とPython2.7+を完全にサポートしています。 このチュートリアルでは **Python3.6** を使用していますが、Python2.7でも正常に動作します。

source: **venv**. We believe in virtual environments. For this tutorial, we use Python 3.6's built-in solution :term:`venv`. For Python 2.7, you can install :term:`virtualenv`.
ja: *venv** 私たちは仮想環境を信じています。 このチュートリアルでは、Python3.6の組み込みソリューション :term:`venv` を使用します。Python2.7では、 :term:`virtualenv` をインストールできます

source: **pip**. We use :term:`pip` for package management.
ja: **pip** パッケージ管理には :term:`pip` を使用します

source: **Workspaces, projects, and packages.** Our home directory will contain a *tutorial workspace* with our Python virtual environment and *Python projects* (a directory with packaging information and *Python packages* of working code.)
ja: **ワークスペース、プロジェクト、パッケージ** ホームディレクトリには、Pythonの仮想環境と *Pythonプロジェクト* （パッケージ情報とコードのPythonパッケージを含むディレクトリ）を含むチュートリアルワークスペースが含まれています

source: **Unix commands**. Commands in this tutorial use UNIX syntax and paths. Windows users should adjust commands accordingly.
ja: **Unixコマンド** のチュートリアルのコマンドは、UNIXコマンドとパスを使用します。 Windowsユーザーはコマンドを調整する必要があります

source: Pyramid was one of the first web frameworks to fully support Python 3 in October 2011.
ja: Pyramidは2011年10月にPython3を完全にサポートする最初のWebフレームワークの1つでした。

source: Windows commands use the plain old MSDOS shell. For PowerShell command syntax, see its documentation.
ja: Windowsのコマンドは普通の古いMSDOSコマンドを使用します。 PowerShellのコマンドマニュアルを参照してください。

source: Steps
ja: ステップ(Steps)

source: Install Python 3
ja: Python3のインストール(Install Python 3)

source: Create a project directory structure
ja: プロジェクトディレクトリを作成する(Create a project directory structure)

source: We will arrive at a directory structure of ``workspace -> project -> package``, where our workspace is named ``quick_tutorial``. The following tree diagram shows how this will be structured, and where our :term:`virtual environment` will reside as we proceed through the tutorial:
ja: ``workspace - > project - > package`` のディレクトリ構造になります。ここでは、ワークスペースの名前は ``quick_tutorial`` です。次のツリーダイアグラムは、これがどのように構成されるか、およびチュートリアルを進める際の :term:`virtual environment` が存在する場所を示しています：

source: For Linux, the commands to do so are as follows:
ja: Linuxの場合、ディレクトリを作成するコマンドは以下のとおりです:

source: For Windows:
ja: Windowsの場合:

source: In the above figure, your user home directory is represented by ``~``. In your home directory, all of your projects are in the ``projects`` directory. This is a general convention not specific to Pyramid that many developers use. Windows users will do well to use ``c:\`` as the location for ``projects`` in order to avoid spaces in any of the path names.
ja: 上の図ではユーザのホームディレクトリは ``~`` で表されます。すべてのプロジェクトが ``projects`` ディレクトリにホームディレクトリはありますこれは多くの開発者が使用するPyramid特有の一般的な規約ですWindowsユーザーはパス名の中の空白を避けるために ``c:\`` を ``projects`` の場所として使用するのが賢明です。

source: Next within ``projects`` is your workspace directory, here named ``quick_tutorial``. A workspace is a common term used by integrated development environments (IDE), like PyCharm and PyDev, where virtual environments, specific project files, and repositories are stored.
ja: ``projects`` workspaceディレクトリの名前は ``quick_tutorial`` です。ワークスペースは、仮想環境、特定のプロジェクトファイル、およびリポジトリが格納されるPyCharmやPyDevなどの統合開発環境（IDE）で使用される一般的な用語です。

source: Set an environment variable
ja: 環境変数を設定する(Set an environment variable)

source: This tutorial will refer frequently to the location of the :term:`virtual environment`. We set an environment variable to save typing later.
ja: このチュートリアルでは、 :term:`virtual environment` の場所を頻繁に参照します。後で入力を省くために環境変数を設定します。

source: Create a virtual environment
ja: 仮想環境を作成する(Create a virtual environment)

source: ``venv`` is a tool to create isolated Python 3 environments, each with its own Python binary and independent set of installed Python packages in its site directories. Let's create one, using the location we just specified in the environment variable.
ja: ``venv`` は独立したPython3環境を作成するためのツールです。Pythonバイナリと独立したPythonパッケージがそれぞれのサイトディレクトリにあります。環境変数で指定した場所を使って作成しましょう。

source: See also Python 3's :mod:`venv module <python:venv>` and Python 2's `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/en/latest/>`_ package.
ja: Python3の :mod:`venv module <python:venv>` とPython2の `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/en/latest/>`_ パッケージも参照してください。

source: Update packaging tools in the virtual environment
ja: 仮想環境でのパッケージングツールの更新("Update packaging tools in the virtual environment)

source: It's always a good idea to update to the very latest version of packaging tools because the installed Python bundles only the version that was available at the time of its release.
ja: インストールされたPythonはリリース時点で入手可能だったバージョンのみをバンドルするため、常に最新のパッケージツールに更新することをお勧めします。

source: See also :ref:`Why use $VENV/bin/pip instead of source bin/activate, then pip <venv-bin-pip-vs-source-bin-activate>`.
ja: :ref:`Why use $VENV/bin/pip instead of source bin/activate, thenpip <venv-bin-pip-vs-source-bin-activate>` も参照してください。

source: Install Pyramid
ja: Pyramidのインストール(Install Pyramid)

source: We have our Python standard prerequisites out of the way. The Pyramid part is pretty easy. We'll also install a WSGI server, Waitress.
ja: Pythonの標準的な前提条件はありません。 Pyramidの部分はかなり簡単です。 WSGIサーバー、Waitressもインストールします

source: Our Python virtual environment now has the Pyramid software available as well as the ``waitress`` package.
ja: Python仮想環境では、 ``waitress`` パッケージと同様にPyramidソフトウェアも利用できます。

source: You can optionally install some of the extra Python packages used in this tutorial.
ja: オプションで、チュートリアルで使用されているいくつかPythonパッケージをインストールできます。
